Spare some change?
یدکی هاتو تعویض کنم؟
Come on!
یالا!
If you wanna make my money you gotta get rougher than this.
اگه تو می خوای پولو برام جور کنی باید سخت تر از اینا باشی
Hey! Hey you!
هی! هی تو!
You wanna get in on this?
می خوای که توش بیفتی؟
Come On.
بیا
Ten dollars.
ده دلار
Come on!
بیا!
Hey, fuck you then!
هی گاییدمت!
You'll never make money without me.
شما هرگز بدون من نمیتونین پول جور کنین
Alright, alright let's see some blood.
خوبه,خوبه بذار خونشو ببینن
That's it.
همینه
Go damn it,
برو لعنتی
HELP me, they're coming after me!
کمکم کنید اوناپشت سرم میان!
Please!
خواهش میکنم!
Lady, please help me, get this off me!
خانم, خواهش میکنم کمکم کن, اینو درش بیار!
They're gonna fucking kill me.
اون لعنتی ها می خوان منو بکشن
You've gotta help me here!
تو باید به من کمک کنی!
Please, get this off my neck.
خواهش میکنم اینو از گردنم در بیار
Get back, don't leave me!
برگرد منو تنها نذار!
Fuck.
لعنتی
You!
تو!
Please you've gotta help me here.
خواهش میکنم،تو باید بیای اینجا کمکم کنی.
If you don't help me my hand's coming off my fucking body.
اگه بهم کمک نکنی دستم از تن لعنتیم جدا میشه
Please just untie me, that's it.
خواهش میکنم خلاصم کنین همین
Oh brother of mine.
اوه برادر من
Look at you now.
حالا به خودت نگاه کن
Boys. This isn't a joke anymore.
پسرا. این دیگه شوخی نیست
You weren't planning on leaving town without
شما بدون برنامه نمی تونین شهرو ترک کنین
saying goodbye were ya?
خداحافظی کردی،آره?
Yeah, we've been looking all over for you.
بله, داشتیم همه جارو دنبالت میگشتیم
I was gettin' worried.
من نگرانت شده بودم
I'm your uncle.
من عموی تو هستم
I've known you since you were fuckin' babies!
من شما بچه هارو میشناسم شما بچه های لعنتی هستین!
This cocksucker gave me the shittiest Christmas presents.
این آشغال مزخرفترین کادوی کریسمسو به من داد
I hate Christmas.
از کریسمس متنفرم
You fucking brats! Fuck off!
بچه های لعنتی! خفه شین!
Drake, stop this, we're family!
دِرِک, جلوشو بگیر ما خانواده ایم!
It's the rules, Logan.
این قانونه لوگان
You're our lucky contestant.
تو مسابقه دهنده ی خوش شانس ما هستی
No, please.
نه خواهش میکنم
Don't put me in there.
منو توی این نذارین
Show 'em how to play boys.
به اونا نشون بدین چجوری بازی میکنن
Slick. You we're always my favorite nephew
اسلیک. تو همیشه برادرزاده ی مورد علاقه ی من بودی
I swear to God I mean that.
به خدا قسم منظورم همینه
Get your feet in that fucking deathhole!
پاهاتو بذار توی اون سوراخ لعنتی!
Fuck!
لعنتی!
Ivan my boy.
ایوان پسرم
I want everybody here to appreciate this.
من می خوام از همه اونایی که اینجا هستن تشکر کنم
Time to get the show on the road boy-yo.
زمان نمایش توی خیابون بوی-یو رسیده
Alright you fucking androids.
بسیار خوب،شما لعنتی های چوبِ خشک
My father's got something he wants you all to see.
پدرم یه چیزی داره که می خواد به شما نشون بده
And I swear, anybody looks away for even a second,
و به خدا قسم, هرکسی نگاه نکنه حتی واسه یه ثانیه
I'll make them wish they we're fucking aborted.
من اونایی که مایل باشنو به دَرَک میفرستم.
Ladies and Gentlemen, welcome to the Drake Show.
خانم ها و آقایان به نمایش دِرِک خوش آمدید
Tonight's special episode is going to be filled with
بخش ویژه امشب که پُر از
thrills, and chills, and my own personal favorite.
ترس, و لرزه, و من شخصا بهش علاقه دارم
Lots and lots of that red shit
مقدار خیلی خیلی زیادی از گُه های قرمز
that flows inside all our bodies.
که توی تموم بدن ما جریان داره.
IVAN?
ایوان؟
CHEER you fuckers!
تشویق کنین لعنتیا!
Thank you.
ممنونم
How can you watch and not do anything?
چجوری میتونین نگاه کنین و هیچ کاری انجام ندین؟
They're going to fucking kill me here!
اون لعنتی ها می خوان منو اینجا بکشن!
Somebody say something! Don't just stand there!
یه نفر یه چیزی بگه! الکی اینجا ایستادین!
You know, ever since our mother brought Logan home
تو میدونی, از وقتی که مادر لوگانو به خونه آوورد
from the hospital, I knew he was a fucking coward.
از بیمارستان, من میدونستم اون لعنتی یه ترسوئه
I'll leave town!
من شهرو ترک میکنم!
You'll never fucking see me again.
شما لعنتیا دوباره منو نمی بینین
Just please, I can't feel my legs, Drake.
فقط خواهش میکنم, من نمی تونم پاهامو حس کنم, دِرِک
He wants mercy from the Drake.
اون از دِرِک می خواد که اونو ببخشه
From the Drake...
از دِرِک...
And he should know better than anybody...
اون باید بهتر از هر کسی بدونه...
mercy ain't my style.
بخشش تو کارِمن نیست
What do you want from me?
از من چی می خوای؟
Logan is no longer my brother.
لوگان دیگه برادر من نیست
Our relationship has been severed.
ارتباط ما قطع شده
And now he's all alone in this world,
و اون توی کُل دنیا تنهائه
with nothing but a
بجز یه
barbed wire noose around his neck.
طناب دار سیم خارداری دور گردنت
You can't let him do this!
تو نمی تونی بذاری اون این کارو بکنه!
It's not just MY life he's ruining.
این فقط زندگی من نیست که اون نابود میکنه
Please. Help me.
خواهش میکنم کمکم کنید
Please!
خواهش میکنم!
You should have started beggin' a long time ago.
باید شروع کنین چند لحظه قبل شروع کردیم
I've never enjoyed listening to you
من هرگز از گوش دادن به تو لذت نمی برم
as much as I do right now.
تا اونجایی که من می دونم
You're a fucking animal Drake!
تو یه حیوون کثیفی دِرِک!
You're a shitty fucking weird little animal.
تو مثل گُهِ یه حیوون کوچیک و عجیب غریبی
The way I see it, I'm a fucking miracle worker,
روش منو ببین, من یه معجزه گر هستم
because I am going to make it rain!
چونکه من می خوام کاری کنم که بارون بیاد!
Gun it, Slick!
حرکت کن اسلیک!
Well, can you feel your legs now?
خوبه, می تونی پاهاتو حس کنی،الان؟
Can ya? Huh!
می تونی؟ ها!
Was there something else you wanted to say to me?
چیز دیگه ای هست که بخوای به من بگی؟
Well, thanks for tuning in ladies and gentlemen.
خوبه،مرسی بخاطر تنظیم خانم ها و آقایان
Who knows, maybe next time
کی میدونه شاید دفعه بعد
one of you will be our lucky contestant.
یکی از شماها مسابقه دهنده ی خوش شانس ما باشه
Enjoy the ride, my favorite fuckin' uncle.
از سواری لذت ببر عموی لعنتیه دوست داشتنی من
Go the fuck home everybody!
همه گمشید برین خونه!
And don't forget to wash your dicks!
و یادتون نره اونجاتونو بشورین!
$49.99.
49.99 دلار
Ugh.
اُق
I dare you to lick his dick.
تو جرات لیسیدن کیرشو داری
Woo! Woo!
ووو! ووو!
You bastards!
شما حرومزاده ها!
Hey Slick, you gotta check this out man.
هی اسلیک, تو باید اون مردو چک کنی
Fuckin awesome.
عالیه لعنتی
Hey, where the fuck are you going?
هی, کدوم گوری میری؟
Business with dad.
با پدر کار دارم
Ah.
آه
Hey Otis. What are ya playing?
هی اُتیس چی بازی می کنی؟
I forgot Slick.
نمیدونم اسلیک
I spent all my money in the arcade.
من تمام پولمو واسه این بازی دادم
You owe me money.
تو به من پول بدهکاری
You're burning me, Otis.
داری منو می سوزونی اُتیس
Let me call my mom! I can get my allowance early!
بذار برم با مامانم صحبت کنم! من می تونم از اون پول بگیرم!
That must be some hell of an allowance.
اون باید بهت کمک هزینه جهنمو بده
Come on man, he's a kid,
ولش کن اون یه بچه ست
let it slide.
بذار سُر بخوره
What did you say to me?
چی می خوای به من بگی؟
You heard me. Let it slide.
گوش کن به من بذار سُر بخوره
Sh-sh-sh...
هیس-هیس-هیس...
The only thing I'm gonna let slide,
فقط یه چیزی من می خوام بذاری سُر بخوره
is my dick in your pussy.
کیرم تو کُسِت
Hey, Otie - where ya going?
هی, اُتی کجا میری؟
Don't hurt me IVAN!
ایوان،به من صدمه نزن!
Shut the fuck up!
دهن کیریتو ببند!
Did that hurt?
صدمه دیدی؟
No.
نه
You want to know how to never feel pain again?
می خوای بدونی چجوری واسه همیشه احساس درد نکنی ؟
No I don't want any more!
نه نمی خوام!
Does everybody wanna know
آیا همه می خوان بدونن
how to never feel pain again?
چجوری هیچوقت احساس درد نکنن؟
Come on Otis!
بیا اُتیس!
Have at it!
بگیرش!
You know how I can tell I'm making you wet?
می دونی چی می تونم بگم می خوام اشکتو در بیارم؟
No.
نه
Cause you're making my dick thirsty.
چون تو تشنه کیر من هستی
What are you supposed to be?
چی خیال کردی؟
Some kind of bad ass murderer or something?
که من یه الاغ قاتل یا چیزی مثل اونم؟
Why?
چرا؟
Does that frighten you?
ترسوندمت؟
If you've got money to spend, nothing frightens me.
اگه شما پولی واسه پرداخت دارین من نمی ترسم
Baby, I've got all kinds of money with
بچه, من بدست میارم همه پولایی که
your name written all over it.
اسم تو همه جاش نوشته شده
Well what are you waiting for?
خوبه،واسه چی وایسادی؟
Let's go.
بزن بریم
Awesome.
عالیه
Nobody messes with you, do they?
کسی با تو غذا خورده،آره؟
Not if they give a fuck about living.
نه اگه اونا به زندگی ریدن
So how many people have you killed?
پس چرا خیلی از مردمو کشتی؟
What am I? A mathematician?
من کیم؟ یه ریاضیدان؟
You're sexy...
تو سکسی هستی...
You're fucking right.
تو یه لعنتیه خوبی
Are we gonna fuck, or what?
آیا ما کونی هستیم یا چی؟
What the hell?
چه مرگته؟
That's your ride bitch. Come on.
سوار شو جنده یالا
This was not our fucking deal!
این معامله ی لعنتیه ما نبود!
I'm paying you good money. You're gonna love this!
من بهت پول خوبی میدم تو عاشق اینی!
Let the girl go Punk.
بذار دختره بره
I'm making a citizen's arrest.
من میخوام یه شهروندو دستگیر کنم
And who the fuck are you?
و تو دیگه کدوم خری هستی؟
Put the knife away kid
چاقورو بنداز کنار بچه
or I'll use it to cut welfare cheques
یا اینکه پوست گندیدتو
from your rotten skin.
با اون میکنم
Well you better cut one to Mother Theresa
خوبه، تو بهتره یه تیکه از مادر ترزارو بکنی
so you can give it to her while she's
پس تو میتونی اینو به اون بدی وقتی که اون هست
finger banging you in hell.
انگشتتو میفرستم به درک
Shut you filthy mouth!
دهن کثیفت رو ببند!
Mother Theresa is a God damn saint!
مادر تِرِزا یه قدیسه ست!
Serves you right.
درست میگی
What did you think?
به چی فکر میکنی؟
He was gonna put a ring on your finger?
اون قراره یه انگشتر بذاره توی انگشتت؟
Lock him up with the Sodomites.
اینو بندازین توی زندان
And get me the god-damned chief of police now.
و من می خوام رئیس لعنتی شمارو ببینم
Good day sir.
روز خوبی داشته باشی آقا
No, no please, take a seat.
نه, نه خواهشا بشین
I don't think I've seen you around here before.
فکر نمی کنم قبلا شمارو اینجا دیده باشم
Let me guess, you rode in on the rail?
بذار حدس بزنم, شما توی راه آهن هستی؟
That's right.
درسته
So I understand you've been having a little bit
پس منو درک می کنید که یکم
of difficulty with one of our young men.
مشکل داشتم با یکی از مردای جوان شما
Well, I think you're gonna need a lot of dump trucks.
خوب, من فکر میکنم تو به تعداد زیادی کامیون نیاز داری
Dump trucks?
کامیون؟
I don't follow you.
من از شما چیزی نمی خوام
You get out there, get all the criminals,
شما خارج از اینجا میگیرین همه ی جنایتکارارو
put 'em in dump trucks.
اونارو بذارین توی کامیون
Take em to a landfill site and bury them.
اونارو همراه با زباله ها دفن کنین
Put 'em in the ground.
اونارو بذارین توی زمین
I'm not too sure
من خیلی مطمئن نیستم
I know what you're trying to say here, sir.
من می دونم شما سعی دارین چی بگین،آقا
What I'm trying to say is that
چیزی که من سعی میکنم برای گفتنش
people don't go bad like they do here.
مردم هم بدشون نمیاد انجام بشه
Look, if I'm being honest,
ببین اگه من صادق باشم
I can't argue with anything you say.
من نمی تونم قبول کنم چیزایی که تو میگی
Crime in this city has become an embarrassment.
جرم و جنایت توی این شهر خجالت آوره
I've been suspecting some of my boys
من گمان میکنم بعضی از اونا
are working with Drake.
با دِرِک کار میکنن
C of my officers are givingis that maniac a free reign?me
افسرای من آزادیه زیادی دادن به اون دیوونه ها
So thank god for honest people like yourself.
پس خدارو شکر برای صداقت مردم مثل خودتون
You better get those officers and send them packing.
شما بهتره اون افسرارو پیدا کنین و اونارو دستگیر کنین
And start this whole operation all over again.
و این کارو دوباره شروع کنین
Between you and me, I'd love to bring a wrecking ball
بین تو و من, من عاشق خرابکاری با توپ هستم
down on Drake.
به زیر کشیدن دِرِک
But he might as well be KING around here!
اما ممکنه اون شاهِ خوبی تو این حوالی باشه!
King's fall.
شاه سقوط کرد
You ought to read a history book, Chief.
شما باید این کتاب تاریخی رو بخونی رئیس
Now I gave you this little bastard,
حالا من بهت میدم این حرومزاده ی کوچیکو
put him away for life.
اونو بفرستین یه جای دور
Well, we'll certainly see what we can do about that.
باشه, ما حتما بررسی میکنیم که چیکار میشه کرد واسه این
By the way, did...
با راهش باشه...
anybody officially welcome you to town yet?
هنوز کسی رسما به شما واسه اومدن به شهر خوش آمد نگفته؟
They never do.
نه هیچکس
Well...
خوبه...
welcome to Fuck-town.
به شهر لعنتی خوش اومدی
Hold still, you slimy maggot!
ساکت باش حشره ی آشغال!
Get off me!
ولم کن!
These two are the princes of Fuck town!
این دوتا شاهزاده های شهر لعنتی هستن!
Any idea what we should do with him, Slick?
ما باید با اون چیکار کنیم, اسلیک؟
Yeah, hold him still.
بله نگهش دارین
Ah!
آه!
I'm gonna carve a billboard into his chest.
من میخوام روی سینش یه چیزی بنویسم
You better get that knife away from me!
بهتره که اون چاقو رو از من دور کنی!
Easy Slick, I think you might be hurting him.
آروم باش اسلیک, من میفهمم ممکنه به اون صدمه بزنی
God, Jesus God boys.
خدا عیسی پسر خدا
What ever happened to delicacy and finesse?
اون چیزی که اتفاق افتاده رو ظریف و دقیق بگو?
This is so you'll never forget what you are.
همینه،پس فراموش نکن که تو چی هستی
I thought this was a police station.
من فکر کردم اینجا یه مرکز پلیسه
Not a fucking circus.
نه یه سیرک
I just wanted to help.
من فقط می خواستم کمک کنم
Ah!
آه!
And don't forget you fucking piece of shit,
و توی گُه فراموش نکن
everyday is garbage day for street trash like you.
هر روز روز زباله ست برای آشغالایی مثل تو
Hey.
هی
You're so hot,
تو خیلی داغی
you make me want to cut my dick off and
تو آماده کن منو که میخوام کیرمو ببرم و
rub it all over your titties.
بمالم به همه جای سینه هات
Why don't you just calm down
چرا آروم نمی گیری
and tell me what you're looking for.
و به من بگو که به چی نگاه میکنی
I was hoping to keep it a surprise.
امیدوار بودم که سورپرایزت کنم
I've had enough surprises tonight.
من به اندازه کافی امشب سورپرایز شدم
Quit wasting my time.
وقتمو تلف کردم
What's it gonna be?
چی می خوای؟
Come on Abby, I'm a regular.
بیا ابی من عادیم
Baby, nothing about you is regular.
پسر, هیچ چیزی در مورد تو عادی نیست
Hey, look, I'm the one with the money
هی,ببین, من با پول اومدم
and you're the one selling your hole...
و تو تنها کسی هستی که سوراخشو میفروشه...
I know that sweetie,
من می دونم عزیزم
I'd love to take your money.
من دوست دارم پولتو بدی به من
Fuck it.
گاییدمت
Just give me the regular, plus 10%.
فقط به من یه عادیه به اضافه 10% بده
Okay.
باشه
I'm gonna make you love the taste of my rot!
من می خوام عاشقت باشم جنده ی خوشمزه من!
What the fuck?
چه مرگته؟
Get the fuck off me!
به من نزدیک نشو!
Oh my God.
اوه خدای من
Help me.
کمکم کن
I could use a drink right now.
من می خوام یه نوشیدنی بخورم
Do you mind?
فهمیدی؟
I really appreciate your helping me out today.
من واقعا بخاطر اینکه امروز به من کمک کردین ممنونم
If it wasn't for you, who knows,
اگه شما نبودی کسی نمی دونه
I'd probably be dead in ditch somewhere.
که من کجا مرده بودمو الان توی کدوم سوراخ افتاده بودم
I see you have an empty picture frame here.
می بینم یه قاب عکس خالی اینجا داری
Why don't you put a picture of your
چرا یه عکس از خودت توش نمی ذاری
famit.
فامیلت
I don't really have anything worth remembering.
من واقعا چیز با ارزشی واسه یادگاری ندارم
Right.
درسته
You seem like a smart intelligent girl.
تو مثل یه دختر هوشمند و باهوشی
You should be teaching.
تو باید آموزش دهنده باشی
Tell people about beautiful things and miracles.
به مردم راجع به چیزهای قشنگ و عجیب بگو
You're obviously not from here.
شما قطعا اهل اینجا نیستی
I'm not from anywhere.
من اهل هیچ جایی نیستم
Yeah, well I fuck for a living
بله, خوب من برای زندگی کردن کون میدم
and believe me I don't have a lot of other options.
و باور کن که من چاره ی دیگه ای ندارم
Right.
درسته
Well, I wouldn't know about that shit.
خوب, من چیزی راجع به این لعنتی نمیدونم
Hey, take it easy.
هی آروم باش
I think I'm okay now.
فکر کنم الان بهتر باشم
I just tell my brain
من میدونم فقط وقتی که
when I know I'm hurting.
صدمه دیدم مغزم درد گرفت
I just say I got nothing for you buddy...
من فقط برای همدردی با تو میگم هیچیم نشد
Nothing to make it go away, so just go to hell.
چیزی واسه دور کردن اون نیست پس فقط برو به جهنم
And he goes.
و اون رفت
He's like a brother to me now
اون شبیه یکی از برادرای منه
and brothers fight sometimes.
و برادرام با هم دعوا میکنن
Well, I think it's time to put you and your brother to bed.
خوب, من فکر میکنم الان وقتشه که تو و برادرت برین روی تخت
No, I'm not going to stay here.
نه, من قصد اینجا موندن ندارم
I'm gonna go, it's all right.
می خوام برم این درسته
No, no, it's okay.
نه,نه همین خوبه
I want you to.
من از تو می خوام
It's a good one.
این یکی خوبه
I don't even remember when I slept a real bed.
من حتی یادم نمیاد کی توی یه تخت خواب واقعی خوابیدم
I am tired.
خسته شدم
I didn't get your name.
من اسمتو نمی دونم
It's Abby.
اسمم ابیه
Here.
بیا اینجا
Put this on so you don't get blood on my sheets.
اینو بذار روش تا خونت نریزه روی ملافه
Oh. Thank you.
اوه مرسی
Oh, I like that.
اینو دوست دارم
This is good.
این خوبه
Thank you.
مرسی
Well Abby, can I...
خوبه ابی میتونم...
tell you something about bears?
یه چیزی راجع به خرس ها بهت بگم؟
Sure.
حتما
The bear is a solitary animal.
خرس ها حیوونای تنهایی هستن
They like their space.
اونا فضاشونو دوست دارن
They live in a magic circle.
اونا توی یک دایره ی جادویی زندگی می کنن
They mind if you're like a mile away,
اگه تو یک مایل دورتر از ذهن اونا باشی
but if you get inside their circle,
اما اگه تو داخل این دایره بشی
they will maul you.
اونها به تو صدمه میزنن
If a bear's claw would ever strike your face,
اگر پنجه ی یه خرس ضربه زد به صورتت
it would take your whole face right off your skull.
اون تمام صورتتو از جمجمه جدا می کنه
Your eyes, your nose, your lips.
چشمات, بینیت لبات
Everything.
همه چیز
And you would die from it.
و تو بعد از اون می میری
Wow.
وائو
I didn't know bears could be so vicious.
من نمی دونستم خرسها می تونن خیلی شرور باشن
They are wild animals.
اونا حیوونای وحشی هستن
There's something else about bears not many people know.
چیزهای دیگه ای در مورد خرسها وجود داره که خیلی از مردم نمی دونن
If a bear gets hooked on the taste of human blood,
اگه یه خرس طعم و مزه خون انسان رو بچشه
he becomes a man killer.
اون قاتل یه آدم میشه
He'll go on a rampage
اون شروع به وحشیگری میکنه
and has to be destroyed
تا اونا نابود بشن
and that's why you should never hug a bear.
و به همین دلیل نباید هرگز یه خرسو بغل کنی
Give me that fucking money!
اون پولِ کثیفتو بده به من!
You fucking little bitch,
تو جنده ی کوچولوی لعنتی
I'll shove that money up your...
پولو به زور بهت میدم...
Move bitch!
بجُنب جنده!
Make you feel it.
احساست میکنم
Help!
کمک!
Don't let him take me!
اجازه ندین منو ببره!
Help me someone!
یک نفر کمکم کنه!
Beautiful.
قشنگه
I love your work.
من کارتو دوست دارم
Hey!
هی!
Back for that 10 dollars, eh dirt bag?
برای این 10 دلار برگشتی, کیسه ی کثیف؟
You're right.
تو خوبی
Ah!
آه!
Yeah!
آره!
Beautiful.
قشنگ
I'm only giving you twenty for that one buddy.
من فقط 20 تا واسه این کار بهت میدم
Now get down on your knees,
حالا بشین روی زانوهات
go on, on you go.
یالا
Now I want you to start chewin' the glass.
حالا من میخوام که تو شروع کنی به جویدن شیشه ها
What?
چی؟
I want you to start eating that glass.
من میخوام شروع کنی به خوردن شیشه ها
Go on.
یالا
Don't even bother looking at this,
نگران نباش تو این نگاه کن
until you start chewing.
تا وقتی که شروع به جویدن میکنی
Go on.
یالا
That's it.
همینه
Oh, now smile for the camera.
اُه, حالا بخند توی دوربین
Holy shit, this is fucking gold!
گُه مقدس این طلای لعنتیه!
Now...
حالا...
pick it up with you mouth.
اونارو با دهنت بلند کن
That's it.
همینه
Arrr...
آررر...
Good dog.
سگ دوست داشتنی
You earned your money today.
تو امروز پول خودتو گرفتی
Yeah.
آره
Yeah, you heard me right,
به من گوش میدی،درسته
I want four big fucking dogs...
من 4تا سگ بزرگ میخوام...
Un-huh, yeah, yeah, yeah.
ن-هاه, آره آره, آره
And shave em first.
و اول اونارو بتراش
Lady.
خانم
I don't trade for babies.
من با بچه ها معامله نمیکنم
If you're looking for jewelry you gotta cough it up.
اگه دنباله جواهری تو باید اونو بسُلفی
All right everyone this is a god damn fucking robbery!
خوب همه گوش کنین این یه سرقت لعنتیه
Ah!
آه!
Okay, this guy, this guy,
باشه, این پسره این پسره
he is a great baby sitter!
اون یه بچه نگهدار بزرگه!
Don't worry about Junior.
واسه جونیور نگران نباش
I'll look after him.
من مواظبش هستم
Give me the fucking money or I'll slit her god damn throat!
پولای لعنتیو به من بده یا گردن این جنده رو می بُرم!
Okay, okay.
باشه
What are you waiting for?!
واسه چی وایسادی؟ !
Fucking kill her! Kill the fucking baby!
اون لنتیو بکشین! اون بچه ی لعنتیو بکشین!
Here it is, here it comes.
اون اینجاست اون میاد اینجا
All right.
خوبه
Old man you've got five seconds to give me what I want
پیرمرد تو پنج ثانیه فرصت داری چیزی که من می خوامو بهم بدی
or I will end her life.
یا من زندگیشو پایان میدم
Put you hands in the cash register,
دستاتو بذار روی صندوق پول
give me more you piece of shit!
بیشتر بده بهم گُه لعنتی
That's it, that's everything.
همه ی چیزی که داری همینه
- 1... - No.
1... نه
2...
2...
Faster, come on!
سریعتر بجنب
3!
3!
No!
نه!
Come on!
یالا
4!
4!
Just fucking kill her already!
فقط اونو حالا می کشم!
I'm gonna sleep in your bloody carcasses.
من می خوام روی لاشه ی خونیه شما بخوابم
Tonight!
امشب!
Ah!
آه!
Jesus Christ!
یا عیسی مسیح!
You vultures
شما لاشخورا
circle this city tearing off the flesh
دور این شهرو پر کردین از لاشه های
from everything that is innocent.
آدم های بی گناه
Please don't shoot me.
خواهش می کنم به من تیر اندازی نکن
I didn't even hurt her.
من به اون صدمه نزدم
I want you out of this city,
من می خوام تو از این شهر بری
you and your grave-robbing friends.
تو و دوستای دزدت
Spread the word.
و پخش کنین این حرفو
Now!
حالا!
Pay guns!
پول اسلحه!
Keep the change.
تغییر کرد
Oh fuck!
آه لعنتی!
Where's the tape?
نوار کجاست؟
Leave me alone man.
تنهام بذار مرد
Take it out.
درش بیار
Now you put it in your mouth and eat it.
حالا اونو بگیر بذار توی دهنت و بخور
You fucking bitch.
تو کونیِ لعنتی
Stop wasting your time doing homework.
متوقف کن وقت تلف کردنتو واسه انجام کارِ خونه
Get up on the block and make me some money.
بلند شو از جات و واسم یکم پول در بیار
Come on baby,
بیا عزیزم
show daddy you ain't mad at me and give me a kiss.
نشون بده به بابات که دیوونت نیست و یه بوس به من بده
Listen.
گوش کن
Go home to someone who loves you.
برو به خونه ی یه کسی کسی که عاشقته
Now.
الان
And you - you're fucked.
و تو تو به گا رفتی
Fuck em.
گاییدمش
Read em and fucking weep!
اونارو بخون و گریه میکنن لعنتیا!
You can have the fucking bitches.
تو می تونی این عوضی های لعنتی رو نگه داری
Happy Valentines Day, you fucking sluts!
ولنتاین مبارک, جنده های لعنتی!
Kill him! Fucking kill him!
اونو بکش! اون لعنتیو بکش!
I'm gonna come down both your chimneys
من می خوام دودکشای هر دوی شمارو بیارم پایین
and give you a big present.
و به شما یه کادوی بزرگ بدم
Jerk on this you child molesting shit-licker.
ترتیب اون اون بچه رو بده مزاحمِ گُه لیس
Ah!
آه!
Night watches and other anti-crime groups have been
ساعت های شب و گروه های ضد جرم و جنایت دیگه ای
seen springing up all throughout the city and their
دیده شدند در سرتاسر شهر
inspiration, a brave, yet still unidentified,
الهام بخش،شجاع هنوز ناشناس مونده
homeless man who has been delivering justice,
مرد بی خانمانی که ارائه دهنده ی عدالته
one shell at a time.
یک گلوله توی زمان
A shotgun!
یه شات-گان!
This town is impressed by
این شهر تحت تاثیر
a homeless man with a fucking shotgun.
یه بی خانمان که یه شات-گان داره قرار گرفته.
Ow!
اُو!
Where's the creativity in that?
خلاقیتش کجاست?
So what happened to you?
پس چه اتفاقی برای شما افتاد?
School bully get your lunch money?
گردن کلفت های مدرسه پول ناهارتو گرفتن?
I don't want to talk about it.
من نمی خوام در موردش صحبت کنم.
Look Slick, don't make me mad.
ببین اسلیک منو دیوونه نکن
Tell me who did this to you.
به من بگو کی این کارو باهات کرد
I don't know. Some bum?
نمی دونم. یه ولگرد?
Some bum!
یه ولگرد!
Have you been watching the fucking news lately?
آیا شما به تازگی اخبارو دیدین؟
Don't worry dad, we carved that fucker up.
نگران نباش پدر ما روش کنده کاری کردیم
You carved him up.
تو کنده کاری کردی
Somebody does this to your brother
یه نفر این کارو با برادرت کرده
and you treat him like a Jack-o'- lantern.
و تو با اون مثل یه فانوس دریایی رفتار کردی
Put your head on the table.
سرتو بذار روی میز
Head down, now!
ببر پایین حالا!
Don't worry son, everybody gets knocked out
نگران نباش پسر هر کسی ممکنه شکست بخوره
once in a while.
یه زمانی
Really?
واقعا?
Have you ever been knocked out?
تو تاحالا شکست خوردی؟
Fuck no, I'm the DRAKE,
نه لعنتی من دِرِک هستم
who's going to fuck with me?
چه کسی می خواد منو به گا بده?
But I'm Slick, nobody's supposed
اما من اسلیک هستم هیچ کسی خیال نمیکنه
to fuck with me either.
من به گا برم
Listen, you've got a lot of potential,
گوش کن, تو پتانسیل زیادی داری
way more than your brother...
بیشتر از برادرت...
head down.
سرتو ببر پایین
Maybe even more potential than me, eventually,
حتی شاید پتانسیلی بیشتر از من, بالاخره
but first you've got to learn to think bigger.
اما اول باید یاد بگیری بزرگ تر فکر کنی
Bigger?
بزرگ تر؟
I'll crucify him to a homeless shelter.
من اونو توی پناهگاهِ بی خانمان ها به صلیب می کشم
That's revenge. Don't look for revenge.
این انتقامه به دنبال انتقام نباش
Look for people's fear.
به دنبال ترسوندن مردم باش
Okay, fear.
باشه ترس
I'll cut a hole through his body,
من روی بدنش یه سوراخ می کنم
and I'll make them watch as I spread his intestines
و اونو تماشا میکنم من روده هاشو در میارم
out all over the street.
میریزم توی خیابون
Well, you be ugly, you be hateful when you do that,
عالیه, تو ترسناک میشی, تو نفرت انگیز میشی وقتی که این کارو بکنی,
some will fear you...
بعضیا از تو می ترسن...
Slick...
اسلیک...
I want to fear you...
من می خوام ازت بترسم...
But I don't...
اما نمی تونم...
You've got to show me that you can scare the shit
تو باید به من نشون بدی که می تونی کاری کنی که همه
out of everybody!
به خودشون برینن!
So why don't you unlock that imagination of yours and give
پس چرا فکرتو باز نمی کنی و به
them a show that is so fierce
اونا نشون نمیدی که خیلی قوی و درنده هستی
that everybody in this town
که هر کسی توی این شهر
will remember your name forever.
همیشه اسمتو به خاطر داشته باشه
What should I do?
باید چیکار کنم؟
Well, you need to figure that out for yourself,
خوب, تو به یه فیگور برای خودت نیاز داری
but I can give you one sweet morsel of advice.
اما من می تونم یه پیشنهاد خوب بِهت بدم
When life gives you razor blades,
وقتی زندگی به تو تیغه های اصلاح میده
you make a baseball bat covered in razor blades.
تو یه چوب بیس بال پوشیده شده از تیغ میسازی
Do you kids like school?
شما بچه ها مدرسه رو دوست دارین؟
Hey, I asked you a question.
هی من از شما یه سوال پرسیدم
Do you kids like school!
شما بچه ها مدرسه رو دوست دارین!
Yeah!
آره!
What about ice cream! Do you kids like ice cream?
در مورد بستنی چی! شما بچه ها بستنی دوست دارین؟
Yeah!
آره!
And bicycles!
و دوچرخه هارو!
And Hobos?
و هوبو رو?
Yeah!
آره!
I hate Hobos.
من از هوبو متنفرم
Disco Inferno.
دیسکوی جهنم
After a horrific act of arson this afternoon,
پس از یه عمل وحشتناک در امروز بعداز ظهر
a school bus was found burning.
یک اتوبوس مدرسه سوخته پیدا شد
There were an undisclosed number of children on board.
تعداد نا معلومی از بچه ها در آن بودند
There were no survivors.
کسی زنده نماند
Again, we regret to inform you that only the charred bodies
دوباره, با کمال تاسف به استحضار میرسانم که تنها اجساد خیلی
of many, many, burnt children remain...
خیلی سوخته از بچه ها باقی مانده...
Hi all you kids out there.
سلام به همه ی شما بچه ها.
How are you doing today? Good?
امروز چیکار می کنین؟ خوبه؟
Great. Guess what.
عالیه چی حدس می زنین
I've got something very,
من یه چیزِ خیلی
very special to share with you today.
خیلی مخصوص واستون دارم امروز
- Are you ready? - Yeah, yeah. Come on up to
آماده اید؟ آره, آره. صورتش رو
the screen kids. Let go of your mommy and daddy's hands.
توی صفحه نشون بده. برو توی بغل مامانو بابات
Come, come on, it's okay.
یالا, یالا عالیه
Get as close to the TV as you can.
می تونین از نزدیک ببینین توی تلویزیون
Do you see this!
اینو دیدی!
This is what you get when you want to follow a beggars
این چیزیه که وقتی شما دنبال یه ولگرد برین به دست میارین
instead of the DRAKE!
بجای دِرک
Now It's time to play a new game.
حالا وقتشه که یه بازیه جدید شروع کنیم
It's called gutter tag.
اسمش هست برچسب قطره قطره شدن
It's very, very easy.
اون خیلی خیلی آسونه
And every single one of you gets to play.
و هرکدوم از شما میتونه بازی کنه
All you homeless people - you're it.
همه ی شما ولگرد ها می تونید
Everyone else - you get to kill them.
هرکدوم از شما شما باید اونو بکشین
All of them. Otherwise...
همه ی شما وگرنه...
We're going to kill the rest of your children!
ما تموم بچه های شمارو می کشیم!
Ladies and gentlemen, one more thing before you
خانم ها و آقایان, یه چیزی میگم قبل از اینکه
continue on your busy day...
به روز پُر کارِتون ادامه بدین...
I want that Hobo's head on my wall,
من می خوام که سر اون ولگرد روی دیوار خونم باشه,
and whoever brings him to me,
و هر کسی اونو به من تحویل بده
gets all my broads!
همه ی جنده هامو بهش میدم!
Oh, you're gonna like em!
اُه, می خوای مثل بقیه!
Grab your guns boys!
اسلحه هاتونو بگیرین پسرا!
Grab your fucking guns.
اسلحه های کیریتونو بگیرین.
We got homeless to kill.
ما ولگردو واسه کشتن میخوایم.
So let's go make some dead bodies.
پس بزن بریم چند نفرو بکشیم.
At least he's only shooting the dirty cops.
حداقل اون فقط به پلیس های کثیف تیراندازی میکنه
We're all dirty cops.
ما همه پلیس های کثیفی هستیم.
You ever sleep with a prostitute, kid?
تو همیشه با یه زنِ جنده میخوابی, بچه؟
No sir.
نه آقا
Fuck. She's so hot,
لعنتی اون خیلی حشریه
I'd eat the peanuts out of her shit.
من می خوام از کس گُهیه اون بخورم
Come on. What the fuck is wrong with you?
بیا،چه غلطی می کنی؟
This conversation is disgusting.
این طرز حرف زدنت خیلی بده
Well, you can't beat your wife
خوب،تو نمی تونی زن خودتو بزنی
like you can beat a whore.
مثلا تو می تونی یه فاحشه رو بزنی
That's what I love about them.
این چیه من دوست دارم در موردش
Tell you what, we'll go splits on this one.
چی میگی,ما میریم به یکی از این انشعابات
You're joking right?
تو واقعا داری جُک میگی؟
Hey, hey, Abby.
هی, هی ابی
Fuck, I love the smell of your asshole.
لعنتی, من عاشق لبخندتم جنده
Why don't you get in here and take me for a ride.
چرا نمیای اینجا پیش من و سواری نمیشی
My legs are closed for the night.
پاهای من واسه شب بسته هستن
Maybe we should get back to work.
شاید ما باید برگردیم سر کارمون
You get back to the fucking station.
تو بر میگردی به اون دفتر لعنتی
Get the fuck out of here!
!گمشو از اینجا برو لعنتی
Come here, baby!
بیا اینجا عزیزم!
No!
!نه
Babydoll.
عروسک عزیزم
I am going to break your legs off to get at your sweetness.
من می خوام پاهاتو بشکونم تا شیرینیشو حس کنی
Don't hurt me. I'll do anything!
با من کاری نداشته باش هر کار بگی میکنم!
That's not even a fucking option.
این حتی یه انتخاب لعنتی نیست
Now, I'll tell you what:
حالا من بهت میگم چی:
You make sure that I enjoy what you give me
تو مطمئن شو که من لذت می برم از چیزی که بهم میدی
and I'll make sure that you can still crawl home
و منم مطمئن میشم که تو هنوز می تونی بخزی تا خونه
when I'm done.
وقتی که من انجامش دادم
Oh come on, now I know you want it,
اه یالا, من می دونم که اینو میخوای الان
No!
نه!
You little fucking whore.
تو جنده ی کوچولوی لعنتی
Step away from the girl.
از پیش دختره گم شو کنار
I'm a cop!
من یه پلیس هستم!
Don't do anything fucking stupid!
کاری نکن احمق لعنتی
Shut up!
خفه شو!
Look at her.
به اون نگاه کن
What do you see?
چی می بینی؟
I don't know man.
من هیچی نمی دونم،مرد
She's... she's just a fuck tube.
اون هست یه... اون فقط یه لوله ی لعنتیه
She is a teacher!
اون یه معلمه!
She despises you,
اون از تو بیزاره
and so do I!
و منم همینطور!
STOP!
دست نگه دار!
What are you doing?
داری چیکار می کنی?
Let me walk you home!
بذار من ببرمت خونه!
Why are you out so late - it's dangerous!
چرا تا دیروقت بیرونی خیلی خطرناکه!
Why are you doing this?
واسه چی اینکارو می کنی؟
Shit.
لعنتی
What are you doing? You can't kill them.
چیکار میکنی؟ تو نمی تونی اونارو بکشی
I'm cleaning the streets
من خیابونو تمیز میکنم
from the shit and the smell makes me sick.
از گُه و بوی بد بیمارا
They're not bad people. They're just scared.
اونا آدمای بدی نیستن اونا فقط ترسیدن
You're not afraid of
تو نمی ترسی
what they'll do to us when they come here?
اونا با ما چیکار میکنن وقتی که برسن اینجا؟
We have to figure something out.
ما باید یه جوری از اینجا فرار کنیم
He shot him! The Hobo shot him!
اون بهش تیر اندازی کرد! هوبو بهش تیر اندازی کرد!
He's back there!
اون،اون پشته!
Mom, I need my allowance early this week...
مامان،من نیاز به پول دارم اویل این هفته
I just do!
من خودم انجامش میدم!
Okay, come on.
باشه یالا
You're pretty sick, you know that?
تو یه مریضِ خوشگلی اینو می دونستی؟
Come on, we gotta go.
یالا ما باید بریم
I gotta go Mom.
من باید برم مامان
Where the hell were you going after you left here?
کدوم جهنمی بودی وقتی که از اینجا رفتی؟
What?
چی?
Come on, man, I let you sleep in my bed,
یالا, مرد, من اجازه میدم توی تختم بخوابی
tell me where you went.
بهم بگو کجا رفته بودی
I just wanted to buy a lawn mower.
من فقط می خواستم یه ماشین چمن زنی بخرم
Wait - you wanted to buy a lawn mower?
صبر کن
Yep.
یِپ
After all those years living in box cars and on the
بعد از این همه سال زندگی توی اتاق ماشین ها و توی
streets, I thought I might start up my own business.
خیابونا،من فکر می کردم یه کاری واسه خودم دست و پا می کنم
That's what we'll do.
این چیزیه که ما انجام میدیم
I've got my own slogan.
من شعار خودمو دارم
You grow it, I cut it.
تو بزرگش میکنی من می بُرمش
we cut it.
ما می بُریمش
We'll get out of this town and go somewhere
ما از این شهر خارج میشیم و میریم یه جایی
where they have nice big lawns to mow.
جایی که اونا توده های بزرگ و خوبِ کاه دارن
This isn't the only place that grass grows.
این تنها جایی نیست که چمن ها رشد میکنن
Are you serious?
جدی میگی؟
Yeah.
آره
First I gotta wash this guys asshole off my face.
اول من باید این پسرای آشغالو از جلوی صورتم بشورم
Slick!
اسلیک!
They're in there!
اونا اینجا هستن!
Do you need any back-up? I could join your gang.
به پشتیبانی من احتیاج داری؟ من می تونم وارد گروهتون بشم
Shut up Otis. Now fucking beat it!
خفه شو اُتیس حالا بزنش لعنتی!
You're pissing me off.
تو داری به من می شاشی
Jesus Christ.
یا عیسی مسیح
Ivan, you're going to ruin your fucking skates.
ایوان، تو می خوای سُر بخوری با اسکیتای لعنتیت
I ruin everything!
من روی همه چیز سُر می خورم
Let's fuck.
بزن بریم لعنتی
Macaroni, beans, I don't know.
ماکارونی، لوبیاها من نمی دونم
What would you take?
چی میخوای بگیری؟
Why are you in such a rush?
چرا انقدر عجله داری؟
You shot a fucking cop.
تو یه پلیس لعنتیو با تیر زدی
Everybody wants to kill you.
همه میخوان تورو بکشن
Oh, all right.
آه خیلی خوب
We need a blanket, it's gonna get cold at night and uh,
ما به یه پتو احتیاج داریم واسه ی شب که سرد میشه و
some matches.
مقداری کبریت
I don't have much money.
من به اندازه ی کافی پول ندارم
All right.
بسیار خوب
Don't worry about the money. We'll hop on a train.
واسه پول نگران نباش ما یواشکی سوار یه قطار میشیم
We'll get a job somewhere and start saving up.
ما در یه جایی کار میکنیم و شروع می کنیم به پس انداز کردن
No, no, no, no TV.
نه, نه, نه, تلویزیون نه
We've gotta travel light.
ما مجبوریم توی روشنایی سفر کنیم
Right. Fuck TV.
درسته تلویزیون لعنتی
Just take what you need.
فقط چیزایی که احتیاج داریو بگیر
Okay, I think I'm ready.
باشه من فکر میکنم آمادم
I'm ready too.
منم آماده هستم
Woo!
ووو!
It's a beautiful day for a skate rape!
امروز روز قشنگیه واسه یه تجاوز اسکیتی!
Is there another way out?
راه دیگه ای هم هست؟
Woo!
ووو!
Oh!
آه!
Do you fucking see me?
منو می بینی لعنتی؟
Do you fucking hear me?
به من گوش میدی لعنتی؟
Do you fucking feel me?
منو حس میکنی لعنتی؟
Why don't you get up beggar
چرا بلند نمیشی گدا
and beg me for your fucking life.
و برای زندگیه لعنتیت از من خواهش نمیکنی
Ah!
اه!
Do you fucking fear me?
از من می ترسی لعنتی؟
Fuck you!
گاییدمت!
My face!
صورتم!
Don't kill that fuck without me.
اون لعنتیو بدون من نکش
Turn that whore into a baby factory.
جنده برو توی اتاق بچه
Ah!
اه!
Hit me again mother fucker!
دوباره منو بزن مادر جنده!
Come on. Right in my fucking face!
یالا دقیقا توی صورتم
I'm going to wash this blood off with your blood!
من می خوام این خونو با خون های تو بشورم!
Get away from me!
ازم دور شو!
No!
نه!
Don't kill me, don't...
منو نکش, نکش...
I love murder.
من عاشق کشتن هستم
Come on, play with me grandpa.
یالا با من بازی کن پدر بزرگ
Fucking play with me Grandpa.
لعنتی با من بازی کن پدربزرگ
Yeah!
آره!
Now we're gettin' rowdy!
حالا ما می خوایم داد بزنیم
Abigail...
خدمتکار...
Sh-sh-sh...
هیس-هیس-هیس...
You!
تو!
Do you know me?
می دونی من کیم?
He made me come!
اون به من میاد!
Oh God!
اُه خدا!
Slick, what the fuck is going on in there?
اسلیک،داری چه غلطی می کنی توی اونجا؟
You better be killing that fucking hobo!
تو بهتره که اون هوبوی لعنتیو بکشی!
Get the fuck out of here IVAN.
ایوان از اینجا گمشو بیرون
Now!
همین حالا!
Bro?
ب رو؟
All right you scum carving fuck.
بسیار خوب تو یه تیکه از تُفاله ی لعنتی
I'm going to make you regret a whole lot of living
من می خوام پشیمونت کنم از خیلی چیزای زندگی
and teach you some respect.
و یه کمی احترام گذاشتن بهت یاد بدم
All right, man, you win, you win.
بسیار خوب،مرد تو بردی،تو بردی
Just tell me what you want? My dad owns this fucking town.
فقط بهم بگو چی میخوای؟ پدر من مالک این شهر لعنتیه
I bet there's not on human being in this town
من شرط می بندم توی این شهر انسانی وجود نداره
who's life you haven't ruined.
زندگیه کیه که شما خراب نکرده باشین
Pl.. Please don't shoot my dick off, okay?
خوا...خواهش میکنم به کیرم شلیک نکن،باشه؟
I'm young, I've got too much fucking left to do.
من جوونم،من کارای لعنتیه زیادی دارم که باید انجام بدم
Please!
خواهش میکنم!
God damn it boy!
لعنت خدا به تو پسر
Nooooooo!
نـــــــــــــــــــــــه!
I'm gonna get you to a doctor!
من می خوام ببرمت پیش دکتر
Just give me the fucking phone.
فقط بده به من تلفن لعنتیو
What?
چی؟
Dad...
پدر...
My whole body hurts
تمام بدنم صدمه دیده
everywhere.
همه جا
Slick? Where are you?
اسلیک؟ کجا رفتی؟
What happened?
چی شده؟
He shot my dick off!
اون به کیرم تیر اندازی کرد!
Tell me where you are. I'll come and get you.
بهم بگو کجایی من میام و میگیرمت
I'm not gonna make it dad.
نمیخوام این کارو بکنی پدر
I'm dying.
دارم میمیرم
Slick boy, you're tough and I'm so proud of you.
اسلیک پسرم،تو سر سختی و من بهت افتخار میکنم
You're the toughest kid I know.
تو سرسخت ترین بچه ای،من میدونم
Thank you.
ممنونم.
Hey dad...
هی پدر...
You were a pretty rad father.
تو یه پدر دوست داشتنیِ نمونه بودی
Slick...
اسلیک...
Slick!
اسلیک!
Fix this girl.
دختره رو درمان کن
Now!
حالا!
Stop, you can't do that!
وایسا تو نمی تونی این کارو بکنی!
Just fix her!
فقط درمانش کن!
Shit!
لعنتی!
Summon the plague.
صدا بزن بیمارو
Tell them to bring me that hobo.
به اونا بگو ببرن منو پیش هوبو
Stay with us honey.
عزیزم پیش ما بمون
Come on, stay with us.
بیا با ما باش
It's gonna be okay. It's gonna be alright.
این درست میشه این خوب میشه
She's fucking dying!
اون لعنتی داره میمیره!
Come on! Stay with me!
یالا! با من بمون!
Live!
زنده بمون!
Live you fuckin' whore!
زنده بمون جنده ی لعنتی!
That's it. Come on.
همینه یالا
Stay with me.
با من بمون
Hey you.
هی تو
Welcome back.
خوش اومدی
It's good to see you.
از دیدنت خوشحالم
I wanted to give you something.
من می خوام بهت یه چیزی بدم
They're beautiful.
اونا خوشگل هستن
Just to make sure you don't forget me.
فقط مطمئن بشو فراموشم نمی کنی
Where are you going?
کجا داری میری؟
I have to get back to work.
من مجبورم برگردم سر کار
Please don't.
خواهش میکنم نرو
You should put them in your classroom.
تو باید اونارو توی کلاس درست بذاری
They'll be good by the window.
اونا زیر پنجره بهتر میمونن
You know I'm not really a school teacher, right?
تو می دونی من واقعا یه معلم مدرسه نیستم،درسته؟
You do right?
راست میگی؟
Yeah, but everybody ought to have a dream.
آره،اما همه باید یک رویا داشته باشن
You can't solve all the world's problems
تو نمی تونی همه ی مشکلاتِ دنیارو حل کنی
with a shotgun.
با یه شات گان
It's all I know.
این همه ی چیزیه که میدونم
A long time ago I was one of you.
خیلی وقت پیش من یکی از شما بودم
You're all brand new and perfect.
شما همه مارکای جدید و کامل هستین
No mistakes, no regrets.
بدون اشتباه بدون تاسف
People look at you and think of how
مردم نگاه می کنن به تو و فکر میکنن به اینکه
wonderful your future will be.
آینده شگفت انگیز تو چگونه خواهد بود
They want you to be something special.
اونا می خوان تو یه چیز خاصی بشی
Like a doctor or a lawyer.
مثل دکتر یا وکیل
I hate to tell you this,
از اینکه اینارو بهت بگم بدم میاد
but if you grow up here you're more likely
اگه تو اینجا رشد کنی بیشتر احتمال داره که
to wind up selling your bodies on the streets
زندگیت پایان پیدا کنه توی خیابونا
or shooting dope from dirty needles in a bus stop.
یا توی ایستگاه اتوبوس بهت تزریق کنن مواد مخدر با یه سوزن کثیف
And if you're successful,
و اگه تو موفق بشی
you'll make money selling junk to crack heads.
تو می تونی از فروش جنس های کهنه پول بدست بیاری
And you won't think twice about killing someone's wife
و تو دوباره نمی خوای فکر کنی درباره کشتن همسر کسی
because you won't even know
بخاطر اینکه شما نمی دونین
what was wrong in the first place.
اولین دفعه چه اشتباهی شد
Or, maybe you'll end up like me...
یا،شاید تو هم مثل من به پایان برسی
a hobo with a shotgun.
یه دوره گرد با یه تفنگ.
I hope you can do better.
من مطمئنم تو بهتر می تونی ادامه بدی
You are the future.
تو آینده داری
That's it!
همینه!
I am sick and tired of you fucking junkies!
من خسته و مریض از شما آشغالای لعنتی هستم!
What's going on?
چه خبر شده?
Abby!
ابی!
Abby.
ابی.
Abby, come on.
ابی, یالا.
Ah! Oh!
آه! اُه!
Psst.
Psst.
You got a match?
تو کبریت داری؟
Ah, the Plague.
آه بلا
You guys fucking rock!
شما پسرای لعنتی خیلی سرسختین
Do you want to see him?
می خوای اونو ببینی؟
No, I trust you guys.
نه من به شما بچه ها اعتماد کردم
I can fuckin' smell him from here.
من می تونم بوی اون لعنتیو از اینجا حس کنم
Take him to the truck.
اونو ببرین توی کامیون
You know, I almost feel sad for you.
تو میدونی،من تقریبا واست احساس ناراحتی میکنم
You're in the shadow of your brother.
تو در سایه ی برادرت هستی
And you're just a little tiny thug.
و تو فقط یه گردن کلفت کوچولویی!
A thug!
گردن کلفت!
Listen you homeless piece of shit.
گوش کن آشغاله لعنتی
I'm the only son Drake has left!
من تنها پسری هستم که دِرک داره
And you know what that means?
و تو می دونی این یعنی چی؟
That means I run the fucking show!
این یعنی من این نمایش لعنتیو راه انداختم!
I'm gonna show everybody.
من می خوام به همه نشون بدم
They're gonna fear the fuck out of me!
اون لعنتیا باید از من بترسن!
In fact, they're gonna make comic books
در حقیقت، اونا می خوان کتابهای خنده دار بسازن
out of my hate crimes!
از جنایات نفرت انگیز من!
I promise you when I get out of here,
من بهت قول میدم وقتی که من از اینجا برم بیرون
I'm gonna bite your face off.
من نیشمو به صورتت میزنم
That's funny,
خنده داره
because I promised myself.
چونکه من به خودم قول دادم
I'm gonna bash your fucking teeth in
که دندونای لعنتیتو در بیارم
and make a chainsaw out of them.
و با اونا یه اره برقی بسازم
Fucker.
لعنتی
Hold it right there lady.
اونو سمت راست خانم نگه دارین
What the hell do you think you're doing?
دارین فکر میکنین که چه غلطی بکنین؟
You want to know if I'm homeless so you can kill me?
شما می خواین بدونین اگه من بی خانمان هستم پس شما می تونین منو بکشین؟
Yeah, are ya?
آره همینطوره؟
Some people got a bed to sleep on,
بعضی از مردم دارن یه جایی واسه خوابیدن
where they can crawl under the covers
جایی که اونا می تونن دراز بکش زیر سقف
and have a good night's rest.
و یه استراحت شبانه ی خوب داشته باشن
But other people, they don't got beds at all.
اما بقیه مردم اونا هیچ وقت جای خوابی ندارن
Instead they gotta find an alleyway,
در عوض اونا باید پیدا کنن یه کوچه ی تاریک
or a park bench where some fucker's not gonna stab them.
یا یه صندلی توی پارک،جایی که لعنتیا اونارو زخمی نکنن
But just because they don't got beds
اما فقط بخاطر اینکه اونا جای خواب ندارن
doesn't mean they're homeless.
نه به این منی که اونا بی خانمان هستن
Cause guess what, they've got the biggest home of any of us.
چون حدس میزنم که،اونا باید داشته باشن خونه ای بزرگتر از مالِ ما
It's called the Streets!
اسم این هست خیابون!
And right now, we're all standing in their home,
و حالا، ما همه توی خونه ی خودمون ایستادیم
so maybe we should show them some god damn respect.
پس شاید ما باید نشون بدیم به اونا بعضی از احترام گذاشتن ها ی لعنتیو
If this is their home,
اگه این خونه ی اوناست
they've got a right to keep it clean, don't they?
اونا باید اونو تمیز نگه دارن،مگه نه؟
And sometimes on the streets,
و بعضی وقتا توی خیابون
a broom just ain't gonna fucking cut it.
یه جارو نیست واسه بریدن اونا
That's when you gotta get a shotgun!
این وقتیه که شما باید یه شات-گان بگیرین!
So if you want to kill me, go ahead.
پس اگه می خواین منو بکشین،بیا جلو
But I'll warn you.
اما من بهتون اخطار میکنم
From where I'm standing,
از جایی که ایستادم
things are looking real fucking filthy!
چیزهایی که شما لعنتی های کثیف می بینین واقعیه!
Ladies and Gentlemen,
خانم ها و آقایان
welcome back to the Drake show!
خوش آمدید به نمایش دِرِک!
Yeah!
آره!
That's how you cheer you fucking creatures.
این چقدر می تونه خوشحال بکنه شما موجوداتِ لعنتیو
Woo!
ووو!
Thank you.
ممنونم
Thank you everybody.
از همه متشکرم
Tonight I have a special treat for you all.
امشب من یه چیز لذت بخش واسه همه ی شما دارم
The culmination of one of the bloodiest spectacles
اوج یکی از خونین ترین نمایش هایی که
we have ever witnessed.
ما تا حالا شاهد بودیم
Everybody please a round of applause
همه خواهشا تشویق کنن
to the team that made this possible.
گروهیو که این مشکلو درست کردن
The Plague.
این بلا رو
Now, I want you all to meet our special guest.
حالا, من از همه ی شما می خوام مهمون ویژه مارو ببینین.
A man I'm sure you've all heard about.
یه مرد که من مطمئن هستم همه ی شما درباره ی اون شنیدین
Ladies and Gentlemen, without further ado,
خانم ها و آقایان بدون گرفتاری بیشتر
let's bring on the man of the hour.
اجازه بدین ادامه بدیم با مرد لحظه ها
The one responsible for the death of my favorite son.
کسی که مسئول کشتن پسر مورد علاقه ی منه
And here he is,
و اون اینجا
a worthless,
یه بی ارزشه
homeless piece of shit...
تکه ی بی خانمانی از گُه...
Get your hands off me, you demons!
به من دست نزن تو یه کثافتی!
You're crushing my smokes.
تو سیگار کشیدن منو قطع کردی
When God lost his son,
وقتی که خدا پسرشو از دست داد
he knew he'd get him back in a few days.
اون می دونه که اون می خواد برگرده به چند روز قبل
He never had to mourn, not for a single second.
اون حتی واسه یه لحظه هم گریه نکرد
But, I know I can't get son back.
اما, من نمی تونم پسرمو برگردونم
So, what does that make me,
بنابراین چیکار کنم وقتی که من
when I know more about pain
بیشتر در مورد درد می دونم
than the most powerful being in the universe?
از قویترین بودن توی دنیا؟
You're a fool.
تو یه احمقی
And a shitty father.
و یه پدرِ لعنتی
Take him to the glory hole.
بندازینش توی سوراخ مقدس
Look up at all those people.
به تموم این مردم نگاه کن
I'm your God.
من خدای تو هستم
They fear me more than anything.
اونا خیلی زیادتر از هر چیزی از من می ترسن
And that fear is what saves their lives everyday.
و این ترس چیزیه که توی زندگیِ روزمره اونا وجود داره
If I want something from them I take it.
اگه من چیزی از اونا بخوام،اونو بدست میارم
If they try to fight back I kill them.
اگه اونا سعی کنن که با من مبارزه کنن،من اونارو می کشم
Fucker.
کونی
They live to please me.
اونا به خواهش من زندگی می کنن
Because if they don't,
چون اگه این کارو نکنن
I cut off their fucking heads!
من کله ی کیریشونو می بُرم!
Well, now you look scared.
خوبه حالا ترسو ببین
Drake.
دِرِک
Eventually, evil...
سرانجام شیطان...
will turn against evil.
بر می گرده در مقابل شیطان
It'll wipe itself out,
اون خودشو پاک میکنه
leaving nothing but wreckage.
جایی میرم بجز خرابه
And fucked up memories.
و خاطرات لعنتیِ من
Every time I find somebody like you,
همیشه من کسی مثل تورو پیدا می کنم
who wants to be a hero,
که می خواد تبدیل به قهرمان بشه
who wants to fuck with me and stop my show,
که می خواد به دست من به گا بره و نمایش منو متوقف کنه
I send em straight to hell.
من اونو مستقیم می فرستم به جهنم
What the...
چی...
Let him go Drake or I'll chop your boy to pieces.
دِرِک بذار اون بره وگرنه من پسرتو تیکه تیکه میکنم
Abby.
ابی
I mean it.
منظورم همینه
I'll mulch this fucker into the ground.
من پوزِ این لعنتیو به زمین می مالم
What do you think?
چی فکر میکنی؟
Replaceable.
قابل تعویض
Dad, I'm the only son you have left.
پدر، من تنها پسری هستم که شما دارین
Quit fuckin' around.
از این جایِ لعنتی برو
Sorry boy, but...
ببخشید پسر اما...
you've just never had that much potential.
تو هرگز به اندازه ی کافی پتانسیل نداشتی
No one upstages the Drake!
کسی نمی تونه جلوی دِرکو بگیره
Do you see what I mean folks?
می بینی مردم چی می خوان؟
I provide you with nothing but the highest quality,
من برای شما یه چیزی با بالاترین کیفیت تهیه می کنم
adrenaline filled family entertainment.
آدرنالین سرگرمی خانواده ی منو تامین میکنه
Okay, Rip, let's get us some Hobo head!
باشه, ریپ, به ما اجازه بده سر هوبورو بیاریم!
Oh!
اُه!
Let's go home.
برو خونه
Get this off me...
اینو از من دور کن...
You want to be the star of this show?
تو می خوای ستاره ی اصلی این نمایش باشی؟
I'll make you shine.
من کاری می کنم که بدرخشی
You take your dirty hands off her, you bastard.
دست کثیفتو به اون نزن،حرومزاده
I'd love to just shoot her but my audience,
من فقط عاشق شلیک کردن به اون هستم،اما شنوندگان من
they expect more.
اونا بیشتر انتظار دارن
Get your hands off me!
به من دست نزن!
Settle down, honey.
بشین عزیزم
This will be the best trick you ever gave.
این بهترین تَرفند تو خواهد بود
Let's start with a nose job, huh?
شروع می کنیم با کارِ بینی, ها؟
No!
نه!
Get me out of this hole!
منو از این سوراخ در بیار!
How?
چطوری?
Pull my hair!
موهامو بگیر!
My hair.
موهامو.
Pull it!
بکش!
Harder!
محکم تر!
Untie me.
دستمو باز کن
Demon's coming back.
شیطان بر می گرده
She killed Grinder.
اون گریندرو کشته
Now she must take his place in the Plague.
حالا اون باید جای خودشو توی جهنم پیدا کنه
She's not going anywhere buddy.
اون هر جایی که دوست داره نمیره
Listen to me.
به من گوش کن
You can't fall asleep now.
تو نمی تونی الان بخوابی
You hear me?
به من گوش میدی؟
There's one more thing I have to do.
چیز بیشتری وجود نداره که من انجام بدم
No, I just wanna go to the zoo
نه،من فقط میخوام برم به باغ وحش
and see the bears with you.
و ببینم که خرس با توئه
Don't leave me. Don't leave.
منو تنها نذار تنها نذار
Bears don't belong in a zoo.
خرس به باغ وحش تعلق نداره
Stupid fucking bitch.
احمقِ عوضی لعنتی
I'm gonna find her
من اونو پیدا میکنم
and I'm gonna fucking kill her...
و من میخوام اون لعنتیو بکشم...
and I'm gonna cut his fucking nuts off
و می خوام مهره هاشو در بیارم
and stick it up his fucking ass.
و چوبو بکنم توی کونش
Show's over.
نمایش تموم شد
You know, except for killing my son,
تو می دونی،تیکه تیکه میشی بخاطر کشته شدن پسرم
you made my town a lot more interesting.
تو شهر منو خیلی جالب کردی
You're so fucking crazy.
تو یه احمق کونی هستی
I would have been you're biggest fan,
من از بزرگترین طرفدارهای تو هستم
you worthless street rat.
موش  خیابونیه بی ارزش
Drop the fucking gun you cocksucking garbage bag.
آشغاله عوضی اون اسلحه ی لعنتیو بذار زمین
Put it down and walk away.
بندازش زمین و برو کنار
This is your only chance to leave alive!
این تنها شانس تو واسه زنده موندنه!
You want to die for a town
تو می خوای بخاطر یه شهر بمیری
that never gave a fuck about you?
آیا اونا هرگز اهمیتی بهت میدن؟
You'll never beat the Drake.
تو هرگز نمی تونی به دِرک صدمه بزنی
This town worships me.
این شهر منو می پرسته
Boys, if he shoots. Kill the fucker.
پسرا،اگه اون تیراندازی کرد اون لعنتیو بکشین
Whoa, what the fuck are you doing!
ووا،دارین چه غلطی میکنین!
Get back inside everybody.
همه برگردین داخل
Put you weapons down!
اسلحه تونو بذارین زمین!
I said put the God damn weapons down!
میگم اسلحه های لعنتیو بذارین کنار!
Okay, get rid of these fucking animals now.
باشه،خودتونو از شر این حیوونای لعنتی خلاص کنین
You fuckers!
لعنتی!
You and me are going on a car ride to hell.
من و تو با هم میریم به جهنم
You're gonna miss me.
داری از دست من در میری
You're riding shotgun.
تو با شات-گان برو
Nooooo!
نـــــــــــــه!